Update Eagle Library für steckbare Phoenix-Klemmen im Raster 3.81mm
(con-phoenix-381_l.lbr)

Die Bibliothek enthällt jetzt zusätzlich zu den Grundgehäusen auch
Gegenstecker. Diese können im Schaltplan als Zubehör eingefügt und im Board
an der gleichen Position wie das Grundgehäuse positioniert werden.
Sie werden dann bei Erstellung einer Dokummentation im Betückungsplan und in einer z.B. mit dem bom.ulp erstellten Stückliste mit berücksichtig.
Ich habe diesen Versuch in Verbindung mit Eagle3D von Matthias Weißer
(http://www.matwei.de) gestartet.
Beim Einsatz der Klemmen taucht immer wieder die Anforderung auf, die Pin's
in umgekehrter Reihenfolge zu Nummerieren (reverse pin order). Zum Beispiel bei einem Hutschienengehäuse Klemmen mit Kabelabgang nach Oben
und Unten und Nummerierung von Links nach Rechts.
Sollten auch dafür zusätzliche Packages angelegt werden?
Eure Meinung und Anregungen dazu und zur jetzigen Form der Lib ist gefragt.
(evtl. in e.u.ger?)

Ciao Friedrich

fbleikamp@web.de (Privat)
